Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/021/FesEst202_02129/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_00<tab>The cock-a-hoop collector awaits you with bated breath. ※This quest is available for a limited time only.
ja: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_00<tab>※本クエストは、期間限定のクエストとなります。 ミィ・ケット野外音楽堂の真面目なエッグコレクターは、冒険者が「運搬！ エッグキャリアー」に参加するか確かめたいようだ。

source: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_01<tab>The overenthusiastic Au Ra explains the simple activity to you, delivering a Hatching<var 1F /var>tide decoration to her hiding counterpart. However, she says you must do so without it getting snatched by any spriggans strolling around the quarter. Pick up one of the egg decorations from the basket to begin. ※Please note that you will be unable to complete this quest after the seasonal event has ended. For details, please check the Lodestone.
ja: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_01<tab>※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、 受注、進行できます。 開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。 期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。 真面目なエッグコレクターから説明を受けた。ミィ・ケット野外音楽堂の「<var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>」を持ち上げよう。

source: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_02<tab>You have picked up one of the decorative eggs. Carry it safely to the collector-in-training hiding in Old Gridania, avoiding any spriggans that may cross your path.
ja: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_02<tab><var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>を持ち上げた。「<var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>」を、グリダニアの旧市街にいる「エッグコレクターの助手」に届けよう。 ※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。 ※失敗した場合は、運搬開始地点から再挑戦が可能です。

source: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_03<tab>Adeptly sneaking past the coddled spriggans, you eventually arrive at the Lalafell's hiding place and deliver the egg decoration to him and he attempts to see you off with some egg humor. Return to Mih Khetto's Amphitheatre and report to the cock-a-hoop collector.
ja: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_03<tab><var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>を、エッグコレクターの助手に届けた。ミィ・ケット野外音楽堂の「真面目なエッグコレクター」に報告しよう。

source: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_04<tab>The cock-a-hoop collector hands over a fortune egg and welcomes you to challenge again, but not before charming you with more of her eccentric disposition.
ja: TEXT_FESEST202_02129_SEQ_04<tab>真面目なエッグコレクターに報告した。引き続き「運搬！ エッグキャリアー」や、ほかの催しに参加して、エッグハントを盛り上げよう。

source: TEXT_FESEST202_02129_TODO_00<tab>Pick up the decorative egg.
ja: TEXT_FESEST202_02129_TODO_00<tab><var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>を持ち上げる

source: TEXT_FESEST202_02129_TODO_01<tab>Deliver the decorative egg to the collector-in-training.
ja: TEXT_FESEST202_02129_TODO_01<tab><var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>をエッグコレクターの助手に届ける

source: TEXT_FESEST202_02129_TODO_02<tab>Report to the cock-a-hoop collector.
ja: TEXT_FESEST202_02129_TODO_02<tab>真面目なエッグコレクターに報告

source: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_000<tab>Hello there, friend! Fancy yourself stealthy enough to outsmart a spriggan? Why not try your hand at Pass the Poacher?
ja: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_000<tab>エグ、エグ、エグル、エッグルルルゥ～ッ♪ お祭りの催し「運搬！ エッグキャリアー」に参加されますか？ <var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>を、係員のもとまで運べれば成功です！

source: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_001<tab>The task is quite simple─it's the eggsecution that is tricky! Beside me is a basket from which you will choose one decoration. Careful not to over-eggsert yourself, though─they are quite heavy!
ja: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_001<tab>ただし、道中にはタマゴを狙うスプリガンたちがいますので、 見つかって奪われてしまわないよう、ご注意を！

source: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_002<tab>You will need to deliver it to my compeer, who has hidden himself somewhere in the quarter. However, if you wander too close to one of the coddled spriggans meandering about, the greedy creature will grab the egg right out of your grasp. You will have to return to fetch another.
ja: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_002<tab>私の横に置いてあるカゴから「<var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>」を取り出し、 地図に印を付けた係員のもとへ、運んでください！ それでは……いってらっしゃいませ！

source: TEXT_FESEST202_02129_SYSTEM_000_003<tab>Deliver the decorative egg to the collector-in-training in Old Gridania.
ja: TEXT_FESEST202_02129_SYSTEM_000_003<tab>「<var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>」を持ち上げて、制限時間内に、 「グリダニア：旧市街」にいる、 「エッグコレクターの助手」のもとまで運搬しましょう。

source: TEXT_FESEST202_02129_SYSTEM_000_004<tab>Beware the spriggans lying in wait. Being caught en route or leaving Old Gridania will result in failure.
ja: TEXT_FESEST202_02129_SYSTEM_000_004<tab>運搬状態の効果時間は「240秒」です。 時間切れになった場合、運搬は失敗になりますが、 開始地点から再挑戦することができます。

source: TEXT_FESEST202_02129_SYSTEM_000_005<tab>You will have four minutes to complete the task. Should you fail, return to the starting location and begin anew.
ja: TEXT_FESEST202_02129_SYSTEM_000_005<tab>また、「<var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>」を狙うスプリガンに近づいてしまったり、 「グリダニア：旧市街」から出ても、運搬は失敗します。 この場合も、同じく開始地点から再挑戦することができます。

source: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_006<tab>Gods, I love this job.
ja: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_006<tab><var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>を、係員のもとまで運べれば成功です！ ただし、道中にはタマゴを狙うスプリガンたちがいますので、 見つかって奪われてしまわないよう、ご注意を！

source: TEXT_FESEST202_02129_SPRIGAN_000_010<tab>Big egg! Big shiny eeegg! My biiig shiiiny eeeeeegg!
ja: TEXT_FESEST202_02129_SPRIGAN_000_010<tab>エゴ、エゴ、エゴル、エゴロロロォ～ッ♪ タムゴ、イタダキ、タムゴ、イタダキ！ ザンネン、ザンネン、フリダシ、モドテ～ッ！！

source: TEXT_FESEST202_02129_POPMESSAGE_000_011<tab>You lose the decorative egg.
ja: TEXT_FESEST202_02129_POPMESSAGE_000_011<tab>スプリガンの妨害を受けて運搬に失敗した……

source: TEXT_FESEST202_02129_SPRIGAN_000_012<tab>Eeegg! Eeegg! Gimme eeeeeegg!
ja: TEXT_FESEST202_02129_SPRIGAN_000_012<tab>エゴ、エゴ、エゴル、エゴロロロォ～ッ♪ タムゴ、タムゴ、イッバイ、タムゴ！ ザンネン、ザンネン、フリダシ、モドテ～ッ！！

source: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFB02129_100_013<tab>I appreciate you coming all this way, but you appear to be empty-handed! Return to my mentor and fetch yourself a festive decoration.
ja: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFB02129_100_013<tab>あれ、「<var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>」を持っていないみたいですね？ 「真面目なエッグコレクター」からルールを聞いて、 タマゴをここまで運んできてくださいね！

source: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFB02129_000_013<tab>You've found me! The spriggans did not cause you much trouble, did they? You may report back to the egg...uh, egg...enthusiastic lass at the amphitheatre.
ja: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFB02129_000_013<tab>お疲れさまでした、タマゴも無事みたいですね！ あなたが参加してくださって、一段とお祭りが賑わいました。 ぜひ実行委員に報告して、報酬をもらってくださいね！

source: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFB02129_000_014<tab>Er, eggsemplary work, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>! ...Whew, this is not as easy as it looks.
ja: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFB02129_000_014<tab>参加してくださって、ありがとうございました！ ミィ・ケット野外音楽堂にいる実行委員に報告して、 報酬の「<var 28 ((Item)) F23A6001 /var>」をもらってください！

source: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_020<tab>My fellow Dreamer told me by linkpearl that you have successfully carried the decoration to him. Well done! Here you are, your prize!
ja: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_020<tab>スプリガンに見つからずに、<var 28 ((EObj)) F61E9FC901 /var>を運べたみたいですね！ その成功に敬意を表し、幸運を運ぶ「<var 28 ((Item)) F23A6001 /var>」を、 贈呈させていただきます！

source: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_021<tab>Let me know if you wish to embark on another delivery eggspedition!
ja: TEXT_FESEST202_02129_EGGHUNTINGSTAFFA02129_000_021<tab>再び「運搬！ エッグキャリアー」に参加したくなった際は、 私までお声がけくださいね！
